O problema proposto é um Identificador de senhas fracas.

Nesta aplicação várias senhas consideradas "fracas" serão inseridas na estrutura 
da Árvore Trie implementada na Questão 1 e com o auxílio de um arquivo texto e 
da função buscar(), a palavra presente no arquivo será buscada e caso esteja
presente na árvore, será emitido um aviso de "senha fraca".

Na pasta "entrada":
- no arquivo "listadepalavras.txt" então presentes os dados iniciais que serão carregados automaticamente na estrutura.
link da lista: https://github.com/0xrdf/Brazilian-wordlist/blob/master/brazilPasswords.txt

- no arquivo "palavra.txt" está presente a senha a ser pesquisada no programa.

para executar o programa siga os passos abaixo: 
1 - abra o cmd;
2 - selecione o diretorio da pasta do programa;
3 - digite "java -jar NOMEDOARQUIVO.jar" sem as aspas.   
